Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/New-AdfsLdapServerConnection.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-AdfsLdapServerConnection
zh_cn: # 新的 AdfsLdapServer 连接

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a connection object.
zh_cn: 创建一个连接对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-AdfsLdapServerConnection** cmdlet creates a connection object that represents the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) folder that serves as a claims provider trust. A connection object includes host name, port, and authentication credentials.
zh_cn: `New-AdfsLdapServerConnection` cmdlet 创建一个连接对象，该对象代表用于充当声明提供者信任的轻量级目录访问协议（LDAP）文件夹。连接对象包含主机名、端口和身份验证凭据。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create an LDAP connection
zh_cn: ### 示例 1：创建一个 LDAP 连接

source: The first command prompts you for a user name and password by using the **Get-Credential** cmdlet. The command stores the results in the $Credential variable.
zh_cn: 第一个命令使用 `Get-Credential` cmdlet 来提示用户输入用户名和密码，并将结果存储在 `$Credential` 变量中。

source: The second command creates an LDAP connection. DomainContoller03.contoso.com is the fully qualified domain name of a domain controller in the other forest. The command stores the result in the $LdapConn variable.
zh_cn: 第二个命令用于创建一个LDAP连接。DomainController03.contoso.com是另一个森林（forest）中某个域控制器的完全限定域名（fully qualified domain name）。该命令将连接结果存储在$LdapConn变量中。

source: To see this cmdlet as part of creating an LDAP local claims provider trust, see the **Add-AdfsLocalClaimsProviderTrust** cmdlet.
zh_cn: 要了解此 cmdlet 是如何用于创建 LDAP 本地声明提供程序信任关系的，请参阅 **Add-AdfsLocalClaimsProviderTrust** cmdlet。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method the local claims provider trust uses. In Windows Server 2016, the only supported method is Basic (username/password).
zh_cn: 指定本地声明提供者所信任的身份验证方法。在 Windows Server 2016 中，唯一支持的方法是基本身份验证（用户名/密码）。

source: Specifies the credentials to use for the connection to the LDAP host. To obtain a **PSCredential** object, use the **Get-Credential** cmdlet.
zh_cn: 指定用于连接 LDAP 主机的凭据。要获取一个 **PSCredential** 对象，请使用 **Get-Credential** cmdlet。

source: Specifies the fully qualified domain name of the server that hosts the LDAP folder to which Active Directory Federation Services (AD FS) connects for authentication requests.
zh_cn: 指定托管LDAP文件夹的服务器的完全限定域名。Active Directory Federation Services（AD FS）会连接到该服务器以发送身份验证请求。

source: Specifies the port that AD FS uses to connect to the LDAP host.
zh_cn: 指定 AD FS 用于连接到 LDAP 主机的端口。

source: Specifies SSL setting of the connection. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定连接的 SSL 设置。该参数的可接受值为：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
